# rulet
Parser for results of roulette in casino csgoempire.com

1. Программа написана на языке Python. Чтобы она исполнялась нужно установить Python 3.8.2 на компьютер.

2. Для управления браузером нужен драйвер. Смотрим версию браузера Chrome и скачиваем соответствующий "chromedriver". "Сhromedriver" можно положить в папку Scripts языка Python, например ?"C:\Program Files\Python38\Scripts\". 
 
2. Чтобы программа выполнялась - нужно указать компьютеру, что rulet должен выполняться языком Python 3.8.2., и где лежит драйвер для браузера "chromedriver".
Для этого:
2.1. В "Поиск в Windows" ищем "Изменение системных переменных среды" и открываем "Свойства системы".
2.2. В "Свойствах системы" во вкладке "Дополнительно" жмем кнопку "Переменные среды" 
2.3. В открывшемся окне в таблице "Системные переменные"
2.4. Находим строку path и нажимаем "Изменить"
2.5. Нажимаем создать и указываем путь до языка Python и до драйвера. Создаем два записи - до языка и до драйвера, к примеру "C:\Program Files\Python38\" и "C:\Program Files\Python38\Scripts".

4. Далее нужно установить окружение. 
4.1. В поиске набираем cmd;
4.2. В открывшемся черном окне с помощью команд cd.. и cd ИМЯ_ПАПКИ находим папку rulet и заходим в нее. Лучше, если разместите папку на диске C:\\, чтобы не прыгать между дисками.
К примеру мы в c:\Program files>
Набираем cd..
Потом cd Games
cd rulet
4.3.Итак, мы в c:\Games\rulet>
Вводим команду pip install -r requirements.txt
Она установит все необходимое ПО для работы программы. необходимые библиотеки.

5. Для запуска программы включаем внешний VPN и запускаем start.bat. Результаты будут записываться в log_file.txt
